Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Сіз ойлағаннан да көп нәрсе бар.
Легоси мұны көп айтқаны сонша, мен бұл шынымен ештеңе емес деп ойладым.
Әрине жоқ.
(Джек күледі)
Мен орта мектеп туралы аттестат аламын ба?
Иә
Инсектарийде жұмыс істеу үшін орта білім туралы аттестат қажет.
Мен бұл туралы мектептен шыққанша білмедім.
Сіз инсектарийде жұмыс істейсіз бе?
Жоқ, бұл арман. Бұл әлі арман.
көремін.
Бұл арман ма?
Әй, толған ай жақындап қалды.
Ай толған кезде
Мен Коломен жиі ойнап, оның айқайлағанына еліктеймін.
Мектеп ішінде тыйым салынған емес пе?
Еліктеңіз
Бұл өте кішкентай дауыс
Алыста жүрсеңіз де сіздің дауысыңызды естігеніңіз тыныштандырады.
Құйрық бұлғамайды
Мен оны бір күні естігім келеді.
Легосидің айқайы
Джек
Иә?
Қызу!
Өзіңізді жақсы сезінбейсіз, солай ма?
Аа, мен арнайы сынып сабақтарынан біраз шаршаған шығармын.
Арнайы сынып шынымен де қатал ма?
Иә
Менің айтайын дегенім бұл қиын.
Бұл өте ерекше.
Арнайы?
Сыныптағылардың барлығы ит.
үшін?
Әрине, бұл табиғи нәрсе.
Өйткені біз иттерміз
Өйткені біз интеллектті дамыту үшін жаратылған нәсілбіз.
Бұл оқуға болады деген сөз емес пе?
Жоқ
Сабырлы, саналы, эмоцияның ықпалына түспеу
Арнайы сыныпта.
Сіз әдеттегі сабақтарда оқытылмайтын нәрселерді үйренесіз.
Қай нәсіл қай нәсілді қырғынға ұшыратты?
Жойылған
Бірақ біз ештеңе болмағандай әрекет етеміз
Дәптеріңізге көшіріп, білімдерін жинақтаңыз
Сабақ біткен соң барлығы бір-бірімен жылдам жымиып амандасады.
Өзіне берілген жұмысты ғана орындайтын робот сияқты.
Легоси ашуланып, уайымдайтын еді.
Тіпті Джек азап шегеді, солай ма?
Онда неге мен ештеңені жек көрмеймін?
Неге қашпайсың?
Өйткені бұл ит.
Өйткені ол сабырлы және ұтымды
Өйткені ол осылай жасалған.
Мен одан сайын уайымдап барамын.
Негізі мен ештеңе сезбеймін, солай ма?
Тым болмаса жылай алсам ғой
Сондықтан мен...
Сонда бұл сізде болды ма?
Ах...
Иә
Мен осылайша көз жасымды төгуге мәжбүрмін.
Бұл мен үшін қазір құтқарылу.
-Ей! - Уау Джек!
Мен мұны істей алмаймын, бұл лабрадор.
Бұлай жалғаса берсе, біз бір күні ит бұйырған қоғамға айналамыз.
Бұл туралы не деуге болады? мен...
Егер сізге бұл орынды деп айтса
Олар сабырсыз кісі өлтіретін нәсіл.
Иттер қорқынышты! Мен де!
Джек ешкімді жек көре алмайды.
Ит болғандықтан емес, домкрат болғандықтан.
Джек - Джек!
(Джектің айқайы)
Неге олай дейсің?
Сіз қайдан білесіз? Мұндай нәрсе
Өйткені біз бірге өстік.
(Джектің айқайы)
Дұрыс па?
Бірге?
...Бұл емес, Легоши.
Сіз мен үшін тым үлкен болып кеттіңіз, солай емес пе?
Еркін, мен білмеймін
Әй, көңіл көтер.
Мен Джектің күлгенін қалаймын.
Ах... Ах!
Идиот! Түкірік Джек! Пияз жесең өлесің!
Айтқаныңды ит тыңдайды деп ойлайсың!
Өмірің қыл үстінде тұрғанда не айтасың!
Тіпті лабрадорлардың да бүлікшіл кезеңдері болады!
Саусағыңызды салыңыз!
Дегенмен, Ол Майт—
Бәрін түкіріп таста!
(Джектің мазасыз дауысы)
Легошидің ұзын саусақтары мен өткір тырнақтары
Тамағымның артына тиіп, ауырады.
Әрқашан осылай.
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
Уф...
Кешіріңіз
Жоқ, расында, пиязды жеуге болмайды, өлесің.
Өзіңізге қамқорлық жасаңыз
Ата болсам да арманым
Бұл Джекпен осылай жылап, күлу туралы.
Сен олай демейсің, жаман қасқыр.
Маған көп қиналуға рұқсат етіңіз
(Алау)
Иә?
Легоши…
(Алау)
Мелда? Енді не туралы айтып тұрсың?
Бұл маскалы түнгі кеште ашылған дәрі.
Оны Шиши-гуми осы жерден әкелгенін білеміз.
Шынында ма?
Бұл қандай дәрі?
Мен оны тыңдауға келдім.
Бұл ма?
Қалжыңдауды доғарыңыз.
Бұл арнайы Копи Лувак.
Жұмыртқа мен сүт сияқты
Жануарлар денесі арқылы түзілетін тағам
Бұл ет жегендегідей бақыт сезімін береді.
Бұл да Копи Лувак.
Хмм?
Күрсін...
Хмм? Неліктен шөпқоректілер?
Kopi Luwak қолданбасын бірінші рет қолданып көруіңіз бе?
Ах...
Жыртқыштар кейде реакция жасайды...
Еттегі қоректік заттарды сіңірген сәбіздің кесірінен бе?
Сіз кездейсоқ араласасыз ба?
Неліктен олай ойлайсың?
Дұрыс...
Сізде үлкен шешім бар -
Бір нәрсені құмарлықпен істей алады
Сондай-ақ, зорлық-зомбылық қолданудан тартынуға болмайды.
Сынға немқұрайлы қарамайды, тәкаппарлық шегіне жететін намыс бар.
Хун
Әрине, бұлар
Қоспаға қолданылады Сипаттама емес
Дегенмен, зерттеу пәндері сияқты қоспалар бар.
Қауын?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Ғылыми-зерттеу мекемесі ретінде құпиялылық міндеті бар, сондықтан
Мен көремін.
Сонымен, жалпы алғанда, қоспаның әлсіз жақтары қандай?
(Десиконың күлкісі)
Ол жылдам допты лақтырады.
Маған айналма жолдар ұнамайды.
Менің ойымша
Бұл жай ғана жалпылау, бірақ...
Микс тәбет пен жыныстық құштарлықсыз...
Жалпы жағдай көп сияқты.
Бұл қоғамда тиімді болып көрінгенімен
Бірақ бұл қатысушы тараптар үшін қиын болуы керек.
Не жесең де тоймайды.
Мен не жесем де, тоймаймын...
Ха ха ха ха...
Секір!
Өзін шөпқоректі жануар ретінде көрсететін қоспа
Профессор болу мүмкін емес.
Секір!
Мысық болса, құласа да өлмейді, солай ма?
Арх!
(соққы дыбысы)
Мұны сөмкеңізде сақтаңыз.
Иә
Терезені жабыңыз.
(Харудың күші)
Мистер Хал
Иә
Өзіңіз—
Сіз бір рет өлтіріліп кете жаздадыңыз дедіңіз.
Жарайды, бұл қоян, сондықтан бұл қарапайым әңгіме.
Жыртқыштардан қорықпайсың ба?
Хмм, сен қорқып тұрсың.
Сіз басқа адамды тіпті тани алмайсыз, солай ма?
Бұл қорқынышты
Жегеннен жақсы ма?
Иә, дұрыс... Уау!
А... бұл...
Бір күні сені шынымен де жейтін болады.
Осылай десеңіз
Уф...
Мен бәрібір өліммен бетпе-бет келсем, Махаббат үшін өмірімді қатерге тігемін.
(Найзағай)
Ой, жаңбыр қатты жауып тұр
Тіршілікті қамтамасыз ету үшін барын салатын кішкентай дене.
Пропорционалды емес ойлар санымен толтырылған
Хехе, керемет душ
Мен білгім келеді
Осы баланың сезіміне сіңген қан мен ет
Оның дәмі қандай?
(Шикі түкірікті жұтқан дыбыс)
Мен...
Мен мына баланы жегім келеді
Уф!
Сол кездегі сезім
Ха...
Гү… гүг… Дұрыс.
Мұғалім, сенің нәсілің қандай?
Иә?
А, жоқ, қазір бір-бірімізді құшақтауымыз еркек пен әйелге көбірек ұқсайды.
Бұл жыртқыштың шөпқоректіні ұстап алғанына ұқсас болды...
А, мен бір рет жеп қала жаздадым, сондықтан білемін.
Өте қауіпті Қоянның күнделікті өмірі
Ал, сіз не айтқыңыз келді?
Көріп тұрғандай мен қарақұйрықпын.
Дұрыс. Бұл қарақұйрық. Бұл жыртқыш болуы мүмкін емес.
Бірақ хмм...
Олай болса, мұғалім.
Жаңа ғана мені әйел ретінде құшақтап алдың ба?
Аха…
Кешіріңіз, біз романтикалық қарым-қатынаста болғанымызға біраз болды, мен мақтан тұтамын...
Қазір маған ұнайтын бір бала бар.
Мен орта мектеппен бір мезгілде ерлермен ойнауды бітірдім...
(кескіш пышақтың дыбысы)
(Найзағай)
Хаха...
Хэхе…
Иә...
Менің бағалы шайнегіме не істеп жатырсың?
Мен мұндай нәрсені бірінші рет жасап тұрмын
Өте ауыртпайды
Енді... Менің жүрегім одан бетер ауыратын сияқты.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бұл күрделене түсуде.
(Найзағай)
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Эй, отаку да, құпия мәзір бар ғой, солай ма?
Не? Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін ...
Маған тағы да айтыңызшы
Ет удон, оякодон, т.б.
Ондай нәрсе жоқ.
Сіздің үрейіңіз күдікті.
Кешіріңіз.
№.
Мен ертең арғы базардан қой етін аламын.
Мен сені қуантамын ет удон кеспе.
Сіз бақыттысыз ба...
Мен тым талғампазмын ба?
Мазасыз қасқыр-күн
Яхья-сан! А... қазір аяқтарыңыз жақсы емес пе?
Қауынды таптыңыз ба?
Неге ол бізді өзінен алыстатқысы келеді?
Әзірге оның маскасын қайтарып алайық.
Ах... Кешіріңіз.
Сіз оны теңізге тастадыңыз ба? Дәлірек айтқанда, ол тасталды ...
Сіз Қауынмен кездестіңіз.
Сіз қауын мәселесінен бас тартатыныңызды айттыңыз...
Тағы бірдеңе болды ма?
Қауынмен дос бола алдыңыз ба?
Бұл жақсы болмады.
Мен аңғал болдым.
Келесі, мына жігіт
Нағыз зұлымдық бар екенін түсіндім.
Бұл өте қорқынышты болды!
Әлі де қорқынышты
Өлмейтін Легоси қорқынышты ма?
Бұл көздер менің өлгенімді көргенде ләззат алады
Ол жерде ашық қызыл жалын жанып тұрды.
Мен бұл жалынды білемін
Ет жегенде, Жаман аңды ұрғанда —
Менде де болды
Менің де ішімде қауын бар
Сондықтан мен қорқамын
Бұл қауынның сұмдығы ма?
Мен сені енді көргім келмейді
Леви… бұл сенің кінәң.
Менің маскамды жоғалтқаным үшін кешірім сұраймын.
Сіз дайынсыз ба?
Үйге бармасаң, жалақың азаяды.
Аа, мен сіздің сөзіңізді бөлдім.
Мен...
Ішімдегі аңнан осылай қорқып кете берем бе?
Иә?
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Ха ха ха ха...
Иә?
Әй, ақыры қайттің, жаман қасқыр.
Күтуден шаршадым.
А... Аха...
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Иә, бұл таңқаларлық өмірге ұқсайды, иә?
Хмм?
Ах, Минт, сен дұрыс өсіп жатырсың.
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Хару-чан, сен бұл мұрынды алдай алмайсың.
А, бірақ сен маған тек су бердің.
Бүгін бір адамды құшақтап алдың.
Қайда және кім?
Мен саған келесі жолы тыңайтқыш әкелемін.
Әй, жаңбыр жауғандықтан айта алмаймын!
Эй, Легоши-кун
Иә?
Пойыз жоқ, мен түнеймін.
О, не?
Бір түнде қалу... А?
Хехе, жарайды.
Мен тек тіс щеткамды әкелдім.
Аха…
(шай ішкен дыбыс)
Бұл шай дәмді.
Хару-чан
Иә?
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Бұл... қызық па? Кампус өмірі
Мен туралы не нәрсеге күмәнданасыз?
А, жоқ, сіз жай ғана сұрадыңыз.
Сіз бұл сұрақты құйрығыңызды көтеріп қоясыз ба?
А... жоқ, мен жай ғана колледжді айтамын...
Өйткені бейнеде ерлер мен әйелдердің өзара әрекеттесуі белсендірек болады...
Сәлем, Легоси-кун.
Әйелді еш нәрсеге мәжбүрлемей, тежеуге тырысу.
Сіз тым аңғалсыз.
Мен сені сүйетініңді және тағы басқаларды күттім!
Иә, бұл өте қауіпті.
Физикалық, әлеуметтік және экономикалық
Аа~ Сіз білетіндей не айтып тұрсыз?
Бірақ...
Жалпы айтқанда, физикалық...
Мен әлі білмеймін.
Мені тыңда!
Сіз мұны істеп көрмейінше, мұны істей аласыз ба, жоқ па білмейсіз.
Иә?
Мен Легошиге қарауым керек
Бұл не рух?
Бұл өтірік емес пе?
Бұл өтірік емес
Иә?
Маған көрсетші, Легоси-кун.
Мені өзімшілдікпен тыңда
Легоси-кун, сен мені кез келген уақытта жей аласың...
Бүгін түнде мен Легоси-кунды жеймін.
Ах... ой!
Ах...
Иә...
Хару-чан
Мен саған ғашық болған күннен бері осыны ойлап келемін.
Мен ұрғашы қоян болсам, ал сен еркек қасқыр болсаң—
Мені сенің қолыңнан ұстап, жесең...
Қаншалықты жақсы болса да
Хмм…
Кешіріңіз.
Ол шынымен де осындай.
Иә?
Бұл кешірім сұраудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Маған дұрыс көрсеткеніңізге қуаныштымын.
Себебі мен сені қабылдамады деп ойладым.
Бұл бөлме жақсы тазаланбаған.
Мен және Хару-чанның шаштары ауада жарқырап тұр...
Бұл шынайы емес сияқты.
Мәселелерді араластыру
Әр түрлі нәсілдер арасындағы некелер бақытсыздыққа ұшырайды делінеді ме?
Дүниелік әңгімені бір жаққа қой.
Бұл бөлмеде ғаламға ешкім қол тигізе алмайды, тек екеуі ғана.
Сіз осындасыз...
Әй, бұл не болды?
Ах! Енді түсіндім, сонда
Бұл да
А... мен құладым.
Ер адамның құлағаны 80% өтірік
Сізде көптеген басқа жарақаттар бар, солай ма?
Ах...хехехе...
Легоши мырза
Өйткені, бұл тамаша жыртқыш және қасқыр.
Зорлық-зомбылық жасау немесе қауіпті көпірден өтуге тырысу оңай.
Бұл инстинкт.
Уф...
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Бірақ бұл инстинкт балаға ұқсай бастады!
Ах!
Бұдан былай мен Легосидің өмірін ересек етуді жалғастырамын.
Әр уақытта, бірте-бірте
Хехе, саған ұнамайды ма?
Маған ұнамайды.
Жақсы
Бір-біріміз туралы не білеміз
Бұдан былай бір-бірімізді бірте-бірте көрсетуіміз керек.
Мен бүгін түнде тым алыс секірдім деп ойлаймын.
Хехе, солай деп ойлаймын.
үшін - барлығы
Легоши-кунның тірі болған дыбысы
Бұл екеуің де білмейтін нәрсе ме?
Жоқ
Сіз көп білетін бөлім
Хмм...
Иә...
Хару-чан...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory